Terima kasih banyak
atas kehadiran Anda semua dalam konferensi pers ini
pada proyek Mercy Angel kami.
Izinkan saya meyakinkan Anda bahwa
ini adalah langkah selanjutnya dalam kemajuan kita
untuk meningkatkan perawatan kami
sehingga dapat diakses oleh pasien di mana saja
dengan layanan medevac kami
untuk mengangkut pasien dalam keadaan darurat.
Dan dengan staf profesional kami,
Saya percaya bahwa kita dapat menciptakan
standar pengobatan baru
untuk memberikan harapan dan kualitas hidup yang lebih baik
kepada semua orang di masyarakat kita.
Aku hanya membuka jalan untuk anak-anakku.
Saya sudah bekerja untuk waktu yang lama.
-Saya mungkin akan segera pensiun.
-Ya.
Saya berasumsi hanya Chet,
putra tertua Anda, yang akan mengambil alih.
Anda terlalu baik, Tuan.
Masih banyak hal
yang harus saya pelajari dari Anda dan ayah saya.
Tetapi saya siap mengambil alih jika ayah saya menyetujuinya.
Baiklah, mari kita bicara di ruang konferensi.
-Itu ide yang bagus.
-Silakan.
-Ayo pergi.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan mereka, Bu Risa?
Proyek ini adalah ide Anda.
Anda tidak seharusnya membiarkan Chet mengambil pujian itu.
Terima kasih banyak semuanya
untuk membantu keuntungan Thanavej
tumbuh lebih dari yang saya harapkan.
Ke Thanavej.
Halo Ayah.
Mengapa kalian semua diam saja?
Apakah kamu tidak senang aku kembali?
Mengapa Anda tidak bertepuk tangan?
Kurasa aku datang tepat waktu.
Kemarilah.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada para pemegang saham.
Setiap orang,
Ini Pheem,
putra bungsu saya.
Mohon bimbingannya.
Untuk Thanavej kami.
Bagaimana Anda kembali?
Tentu saja saya terbang ke sini.
Jangan sok pintar.
Sejak kamu pergi,
aku tidak pernah melihat Ayah menunjukkan minat padamu.
Kenapa kamu begitu marah?
Sudah lama sejak kita semua bersama.
Kamu seharusnya bahagia.
Aku tidak menganggap bajingan sepertimu sebagai keluarga.
-Chet.
-Minggir!
Apa yang sedang terjadi?
Sayalah yang mengirim Pheem.
Tapi dia baik-baik saja tinggal di Singapura.
Kenapa kamu memanggilnya?
Kami membutuhkan direktur perencanaan strategis.
Jadi saya meminta Pheem kembali untuk membantu.
Fiuh.
Ikuti saya ke kantor saya.
Chet,
Menurutku, mengkhawatirkan kalau Ayah memanggil Pheem.
Khawatirkan dirimu sendiri terlebih dulu.
Dia sudah punya posisi yang lebih tinggi darimu.
Buru-buru!
Mama!
Kau pikir aku akan membiarkan kalian
mengambil semua milik Chet?
Hah?
Siapa yang berani menghalangi jalan anakku...
harus mati.
Mama!
Tolong jangan sakiti aku.
Mama.
Fiuh!
Ayo, atau kamu akan ketinggalan pesawat.
Mama.
Di sini, Tuan Chet.
Tuan Pheem melakukan banyak investasi real estat
di Singapura.
Dia punya partner yang bisa membantunya mengurus dokumen kepemilikan.
Tampaknya dia belum menghabiskan uang Tuan Thanet sama sekali.
Apa-apaan.
Memiliki real estat senilai hanya 10 juta baht.
Tapi mengapa Ayah memanggilnya?
Ada rumor dia akan pensiun.
Memanggil Tuan Pheem kembali ke sini, mungkin dia...
TIDAK.
Mustahil.
Tidak mungkin bajingan seperti dia
akan mengambil alih bisnis ini.
Bisnis yang dibangun orang tuaku.
Siapa dia?
Dia pikir dia bisa menerimanya begitu saja?
Taman.
Tolong lihat untukku
mengapa bajingan itu kembali.
Baik, Tuan Chet.
Ya?
Aku sedang dalam perjalanan.
Pecundang? Pecundang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Mobil yang bagus.
Wajah yang bagus.
Mengapa cara berkendara Anda tidak sebaik mobil Anda?
Kamu mengemudi tanpa memperhatikan orang lain.
Apa terburu-buru?
Apakah Anda punya SIM?
Saya minta maaf.
Kau baik-baik saja, kan?
Jangan sentuh aku seolah kita adalah teman.
Jangan mencoba berteman denganku.
Tentu saja aku tidak baik-baik saja.
Sepedaku di sana. Aku di sini.
Sedikit lebih jauh lagi, kepalaku akan berada di pasir.
Untungnya saya memakai helm.
Atau Anda akan didakwa dengan pembunuhan karena kelalaian.
Teh Hitam, anakku.
Anak Anda naik sepeda?
Tuan, saya berdiri di sini, sepeda saya di sini.
Yang kumaksud dengan "anakku" adalah sepedaku.
Aku baru saja membelinya. Kamu yang pertama.
Saya pikir.
Apa?
Kau sengaja memotong pembicaraanku untuk menuntut ganti rugi.
Katakan padaku berapa banyak yang kamu inginkan.
Hai, Tuan.
Kamu payah dalam menyetir dan kamu punya mulut kotor.
Kamu menghinaku.
Jadi Anda tidak menginginkan uang?
Saya bersedia.
Apa yang lucu?
Senyuman apa itu? Jangan pura-pura bodoh. Pikirkan baik-baik.
Anda salah, jadi Anda harus membayar.
Baiklah, saya akan menelepon polisi untuk menyelesaikan ini.
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Kalau kamu melakukannya, aku juga harus membayar mereka.
Buang-buang waktu saja.
Hei, kalau aku merekammu,
kamu akan kena dua tuduhan.
Pertama, mengemudi secara ugal-ugalan, yang hampir menyebabkan kematian saya.
Dua, menghina petugas polisi,
tidak menghormati polisi Thailand.
Tidak semuanya buruk. Jangan menggeneralisasi.
Tunggu polisi datang.
Saya sedang terburu-buru.
Katakan saja berapa yang kamu inginkan.
Jadi saya bisa menyelesaikan ini.
Jangan berpikir uang dapat menyelesaikan segalanya.
Kita tunggu saja polisi di sini. Apa terburu-buru?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Aku nggak suka disentuh. Mengerti?
Kamu tidak tahu? Hah?
Mencoba lari?
-Lepaskan aku!
-Diam!
-Hei!
Kamu menabrakku dan mencoba lari. Sungguh tidak bertanggung jawab.
Tunggu polisi bersamaku di sini.
Saya hanya pergi ke mobil
untuk mengambil telepon dan menghubungi perusahaan asuransi.
Untuk menyelesaikan ini.
Minggir dari hadapanku!
Jangan mencoba apa pun.
Cepat. Cuacanya panas.
Hai, Tuan!
Hai!
Hubungi saya, Tuan Penipu.
Apa maksudmu? Hei, tunggu!
Hei, kamu mau pergi ke mana?!
Hai!
1KW7809!
Aku akan menuntutmu atas segalanya!
Ini tabrak lari!
Aku kembali, Bu.
Bagaimana rasanya bertemu orang-orang itu lagi?
Sama saja.
Menyadari orang-orang seperti mereka mengelola rumah sakit,
bertanggung jawab atas nasib orang-orang,
membuatku sangat sedih.
Saya tidak setuju dengan apa yang hendak Anda lakukan.
Kanya, adikku, mempercayakanmu kepadaku.
Jika dia tahu kamu melibatkan diri
dengan orang-orang itu lagi,
dia akan patah hati.
Dia seharusnya bahagia.
Bahwa aku melihat mereka lagi.
Jadi bagaimana sekarang?
Thanavej harus menjadi milikku.
Saya akan menggantikan Chet sebagai penerus rumah sakit.
Bajingan itu...
tidak akan punya apa pun lagi.
Adapun ayah yang meninggalkan aku,
Aku akan menunjukkan padanya bahwa aku...
orang yang tepat untuk mengambil alih rumah sakit darinya.
Saya kembali untuk mengambil semuanya...
dari orang-orang yang menyebabkan kematian ibuku.
Mengapa Anda memanggil kami kesini?
Saya akan menghancurkan properti ini.
Saya ingin kalian membayangkan tanah ini.
Akan ada perumahan mewah
bersama dengan pusat perawatan kesehatan yang komprehensif,
menyediakan pemeriksaan kesehatan yang mendalam,
sistem anti-penuaan, manajemen stres,
serta zona kebugaran dan spa
dengan teknologi mutakhir.
Apakah ini proyek baru Anda?
Ya.
Pusat Kesehatan Thanavej.
Saya akan fokus pada pelanggan VVIP,
yang merupakan orang lanjut usia.
Dan kami akan menjaga kesehatan mereka dari saat
mereka bangun tidur hingga saat mereka tidur lagi.
Jadi ini adalah proyek untuk memeras sisa uang orang kaya.
Bagus, saya suka.
Itu benar-benar kamu.
Aku memanggil kalian ke sini...
karena saya mencari seseorang
untuk mengawasi proyek ini.
Terakhir kali, saya mengawasi pusat perawatan kanker.
-Kurasa kali ini...
-Kubilang aku sedang mencari.
Tidak meminta relawan.
Saya minta maaf.
Kedengarannya seperti proyek yang sangat besar.
Akan membutuhkan banyak modal.
Ya.
Proyek ini memerlukan pengumpulan modal besar.
Itu berarti
siapa pun yang membantu saya mengawasi proyek ini...
harus bersih
dan tidak ada skandal.
Atau branding proyek tersebut akan rusak.
Yang dapat menyebabkan masalah dalam pendanaan di masa mendatang.
Kalian berdua mengerti, kan?
Ya, Ayah.
Ya.
Adapun kamu,
bantu saya mengamati cara kerja Chet dan Pheem.
Tentu.
Proyek pusat kesehatan ini sangat besar.
Siapa pun yang mengawasinya...
Mendapatkan kepercayaan penuh dari ayahku.
Orang yang mendapat proyek ini akan menjadi penggantinya.
Kalau begitu, ayahmu seharusnya tidak menghalangimu untuk maju.
Dia tidak pernah memperhatikan putrinya, Pan.
(Pheem Yotsinphaisan)
Kembali ke Singapura.
Kamu tidak pantas berada di sini.
Belum.
Namun segera, setiap inci persegi tempat ini...
akan menjadi milikku.
Teruslah bermimpi.
Bajingan sepertimu hanyalah sampah basah.
Terakhir kali aku mengajakmu dan ibumu ke sana.
Kali ini aku akan membuatmu merangkak seperti anjing.
Terakhir kali?
Orang yang melakukan itu adalah ibumu.
Bukan kamu.
Anda tidak tahu bagaimana menyelesaikan sesuatu.
Camkanlah kata-kataku.
Saya anak tunggal Ayah.
Aku akan mewarisi segalanya darinya.
Bangun.
Saya rasa Ayah tidak setuju.
Atau dia tidak akan memanggilku.
Fiuh!
Tuan Chet, jangan.
Kamu tidak tahu apa yang bisa kulakukan padamu.
Dan Anda tidak tahu apa-apa...
apa yang orang ini sebut Pheem...
mampu.
Aku bukan Pheem yang dulu kamu kenal.
Fiuh!
Kita harus pergi.
Dibandingkan.
Aku yakin dia penipu. Pasti.
Tidak perlu bertanya. Itu buang-buang waktu.
Baguslah, jadi Anda bisa menangkapnya.
Halo, bisakah Anda memeriksa
jika ada seseorang dengan nama ini di sini.
Tentu.
Jadi begitu.
Sutradara menitipkan sesuatu untukmu.
Mohon tunggu sebentar.
"Sutradara"?
Di Sini.
(Bayar: Tunai
Sebesar: Seratus ribu baht)
Ya.
Tolong jaga baik-baik ya, Bu.
Terima kasih.
Oh, Tuan Penipu.
Di sini untuk menerima cek?
Saya meninggalkannya di bagian penerima tamu.
Aku tahu.
Apa?
Apakah itu terlalu sedikit?
Hai.
Itu terlalu banyak.
Simpan cek Anda.
Kwitansi medis dan perbaikan sepeda.
Totalnya 9.500 baht.
Hanya itu yang saya butuhkan.
Simpan saja.
Anggap saja itu kebaikanku.
Tunggu.
Jika saya terus melakukan pemeriksaan ini, saya akan mengakui
bahwa penghinaan Anda terhadap saya adalah benar.
Menurutmu mengapa aku menghinamu?
Masalahnya adalah
kita berdua
hanyalah orang asing.
Aku bahkan tidak tahu namamu.
Mengapa aku harus membuang-buang otakmu untuk menghinamu?
Aku punya hal yang lebih baik untuk dilakukan.
Aku juga tidak ingin mengenalmu.
Aku tidak keberatan kau memanggilku bukan siapa-siapa, jadi...
Ini kwitansi biaya pengobatan dan perbaikan sepeda.
Totalnya 9.500 baht. Itu saja yang saya butuhkan.
Transfer uangnya.
Jadi kita nggak akan ketemu lagi.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Meskipun aku tidak sekaya kamu,
Saya tidak melakukan segalanya demi uang.
Kamu...
menarik.
Bangun. Kamu pikir
kamu pemeran utama di komik superhero?
Buka aplikasi bank Anda. Saya akan mentransfer uangnya.
Berapa lagi?
9.500 baht.
Selamat datang di Koetkasin.
Terima kasih.
Senang sekarang, kan?
Hai.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Orang-orang seperti kamu
entah alergi terhadap kekuatan uang
atau mati kelaparan karena kesombonganmu yang bodoh.
Selamat tinggal.
♪ Harap bersabar saat kamu berkencan dengan seseorang yang miskin ♪
♪ Abaikan bagaimana orang memandang kita ♪
♪ Jangan merasa sedih saat kita kalah ♪
♪ Jangan ucapkan selamat tinggal hanya karena kita menghadapi masalah ♪
♪ Berdirilah di sampingku dan berikan aku senyuman ♪
♪ Jadilah obat yang menyembuhkan hati orang malang ini ♪
Bagus sekali. Bagus sekali.
Ayo makan.
Aku lapar sekali. Mau makan malam apa?
-Aku juga kelaparan!
-Ada banyak makanan.
Ini dia.
Ngomong-ngomong, sobat,
Kamu masih bernyanyi dengan sangat baik.
Sejujurnya, saya pikir Anda harus mengikuti
kontes menyanyi dengan hadiah uang tunai.
Aku yakin kamu akan menang.
Bos, jangan dorong dia.
Jika dia melakukan sesuatu yang gila di TV,
Aku akan merasa ngeri untuk ibunya.
Phaen, kau menyeret ibuku dalam hal ini?
Aku seharusnya melakukan yang lebih buruk dari itu, bodoh!
Seseorang memberimu 100k, tapi kamu mengembalikannya
daripada mengisi toko Anda.
Bukankah pembukaannya minggu depan?
Ya.
Kau harus membantuku memasak, Phaen.
Hei, saya detektif polisi, bukan koki.
Tapi makananmu menakjubkan.
Dan saya berpikir untuk
memberikan makanan gratis pada hari pembukaan.
Undang orang dari stasiun, Bos.
Kau bisa, Ketua. Aku akan mengurusnya.
Tapi saya akan jujur ​​pada Anda.
Sejak kau meninggalkan kami,
stasiun kami...
Bos.
Bos!
Than masih di sini. Dia belum mati.
Bercanda, bercanda, bercanda.
Kamu seharusnya menjadi aktor, bukan polisi.
Benarkah saya punya bakat?
TIDAK.
Bercanda, bercanda, bercanda, bercanda, bercanda.
Ayo makan saja!
Tetap semangat!
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Orang-orang seperti kamu
entah alergi terhadap kekuatan uang
atau mati kelaparan karena kesombonganmu yang bodoh.
(Kapten Polisi Khomthanwa Koetkasin)
Kamu mau pergi ke mana?
Apa ini?
Kamu tertangkap basah.
Apa yang harus kamu katakan?
Uang ini bukan milikku. Aku tidak melakukannya.
Aku sudah memperhatikanmu selama beberapa waktu.
Aku sungguh kecewa padamu.
Saya juga kecewa padamu, Ketua.
Bagus.
Kamu bilang kamu tidak melakukannya.
Saya akan membentuk komite untuk menyelidiki Anda.
Namun selama penyelidikan,
Anda harus mengundurkan diri.
(Detektif)
Anda baru sampai di sini beberapa hari yang lalu,
tetapi Anda sudah memangkas banyak pengeluaran yang tidak perlu.
Bisakah aku mengambil alih tempat ini darimu?
Saya pandai menggali.
Kamu tahu itu.
Kamu pikir kamu bisa menggunakan apa yang aku lakukan di masa lalu
untuk mengancamku agar memberimu tempat ini?
Saya sudah mengurus semuanya.
Tidak ada yang dapat memberatkan saya.
Aku tahu, Ayah,
bahwa dokumen-dokumen ini tidak dapat menyakiti Anda.
Tapi itu cukup untuk menarik perhatianmu
dan membuatmu mengizinkanku bekerja di sini, kan?
Anda menginginkan posisi saya?
Ya, Ayah.
Chet masih memiliki lebih banyak pengalaman.
Tapi jika Anda menginginkannya,
buktikan dirimu padaku
bahwa Anda layak.
(Pheem Yotsinphaisan)
Beritahu Ibu Oom, kepala penjualan,
untuk menemui saya di kantor saya sekarang.
(Formulir Pemberian Fentanil)
(Catatan Penggunaan Fentanyl di Ruang Operasi)
(Diminta: 10.000 vial,
Terpakai: 6.860 vial, Dikembalikan: 3.340 vial)
Pla?
Apakah ada seseorang di kamarku sebelumnya?
TIDAK.
(Fasilitas Medis: Klinik Nittaya)
(Diterima: 10.000, Saldo: 250)
(Bekas: 6.860 vial)
(Diminta: 10.000 vial,
Dikembalikan: 3.340 vial)
Siapa yang memberimu ini?
Saya tidak tahu, bibi.
Mengapa?
Apakah ada masalah dengan dokumen-dokumen ini?
Ada kejanggalan dalam penyaluran obat.
Apa obat ini?
(Tutup Lemari)
Fentanil.
Ini adalah pereda nyeri yang parah.
Banyak digunakan pada pasien kanker yang menderita nyeri.
Itu adalah obat yang dibatasi.
Hanya dokter yang bisa meresepkannya
karena itu membuat ketagihan.
Orang yang meminumnya akan merasa mengantuk dan rileks.
Bukankah waktunya terlalu tepat?
Ayahmu baru saja mengatakan beberapa hari yang lalu
orang yang punya skandal akan disingkirkan, kan?
Dan dokumen-dokumen ini sampai kepada Anda hari ini.
Jadi kemana perginya obat itu?
(Natthawut Sakunyot, Kepala Apoteker)
Obat biasanya diberikan
sesuai resep.
Dalam kasus ini, obatnya mungkin rusak
dan tidak dilaporkan, jadi ada perbedaan.
Atau mungkin dipinjam oleh cabang lain.
Karena rumah sakit kami memiliki banyak cabang.
Benar-benar?
Ya.
Jika saya menemukan kejanggalan seperti ini
tetap tidak diperbaiki lain kali,
kamu akan menyesal.
Kamu boleh pergi.
Terima kasih.
Saya melakukan pencarian. Seseorang meninggal
karena fentanil beberapa tahun yang lalu.
Itu pasti berasal dari rumah sakit kami.
Wut mencuri dan menjual kembali obat itu.
Terus gulir.
Chet.
Anak-anak itu adalah teman-temannya.
Jika saudaraku benar-benar melakukan ini,
ayahku akan membunuhnya.
Bagaimana jika itu jebakan, Pheem?
Kami masih tidak tahu siapa yang memberimu dokumen-dokumen itu.
Tapi jika aku ingin menjatuhkan saudaraku,
Saya harus mengambil risiko.
Butuh bantuan?
Oke.
Tenang.
Ayo.
Mari bersikap sopan.
Saya tidak kenal kalian.
Kamu mau pergi ke mana?!
(1KW7809 Bangkok)
Hai, Tuan.
Apa yang kamu lakukan di sini? Apa yang terjadi?
Tolong. Tolong bantu saya.
Tentu saja.
Bangunlah lebih dulu.
Hei, teman-teman, tunggu dulu!
Mari bersikap sopan.
Sial, lari!
Brengsek!
Hai.
Apa kabarmu?
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Eh...
Jadi apa yang Anda lakukan?
Mereka mencoba membunuhmu.
Mereka gagal.
Setidaknya laporkan ini ke polisi.
TIDAK.
Hei, kamu beruntung hari ini aku tiba di sini tepat waktu.
Anda tidak tahu apakah ada orang lain
yang akan menyergap Anda di mobil Anda.
Kalau begitu, bisakah kau memberiku tumpangan?
Terima kasih.
Pegang aku.
Keringkan tubuhmu sebelum kamu masuk angin.
Apa yang sedang kamu lihat?
Baru saja tenggelam dalam pikiran.
Kamu tahu namaku.
Aku tidak tahu milikmu.
Anda tidak perlu tahu.
Kamu sendiri yang mengatakannya
bahwa kami hanyalah orang asing.
Itu sebelumnya.
Kali ini kau menyelamatkan hidupku.
Tentu saja saya ingin tahu.
Jadi aku bisa membalas budimu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Tapi itu tidak baik bagiku.
Anda datang membawa masalah.
Namun, tahukah Anda siapa saja orang-orang itu?
Tidak ada petunjuk.
Aku mungkin telah menyinggung seseorang,
Jadi mereka mengirim mereka untuk menyambutku.
Namun itu hanya peringatan.
Karena jika mereka serius,
Aku pasti sudah mati.
Itu adalah sapaan yang kasar.
Kau tidak melakukan hal buruk, kan?
Kenapa kamu begitu baik?
Dimana kamu belajar bertarung?
Crow atau Rodtang?
Pertarungan pedang dan tongkat.
Saya belajar di sekolah menengah pertama.
Pertarungan pedang dan tongkat?
Kenapa kamu tidak mandi saja?
Kamu basah kuyup.
Kamu akan sakit.
Saya khawatir.
Terima kasih.
Apa?
Aku mau masuk.
Hai.
Apa yang kamu inginkan?
Pakaian Anda.
Kamu mau mencucinya sendiri
atau aku yang mencucinya?
Aku akan mencucinya sendiri.
Hai.
Biarkan aku yang melakukannya.
Saya punya mesin cuci dan pengering.
Jadi Anda bisa langsung memakainya setelahnya.
Tunggu sebentar.
Aku mau mandi.
Tuan Pheem?
Hai.
Aduh.
Kamu persis apa yang sedang aku cari.
Mau bersamaku?
Maksudku, apakah kamu mau ikut bekerja untukku?
Tahukah Anda mengapa para eksekutif
di organisasi kami tidak memegang opsi saham?
Aku tidak akan mengampuni siapa pun yang memihak Pheem.
Kapten Khomthanwa.
Dia tidak tertarik bekerja untuk saya.
Namun, Anda seharusnya tertarik padanya.
Tahukah Anda kasus apa yang dia tangani
sebelum dipecat?
-Kubilang, kamu siapa?!
-Tenang saja, Than.
Bagaimana kamu mengetahuinya?!
♪ Hatiku masih sakit, tapi belum belajar ♪
♪ Ia masih mencintaimu dengan segenap hatiku ♪
♪ Hatiku terus berkata tidak, tapi aku tidak mau mendengarkan ♪
♪ Ia bertahan hingga hampir hancur ♪
♪ Kau menipuku hingga jatuh cinta padamu ♪
♪ Aku percaya padamu dan kau meninggalkanku ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Hari ini hatiku hancur ♪
♪ Kau biarkan aku mati sendirian ♪
♪ Hatiku masih sakit, tapi belum belajar ♪
♪ Ia masih mencintaimu dengan segenap hatiku ♪
♪ Hatiku terus berkata tidak, tapi aku tidak mau mendengarkan ♪
♪ Ia bertahan hingga hampir hancur ♪
♪ Kau menipuku hingga jatuh cinta padamu ♪
♪ Aku percaya padamu dan kau meninggalkanku ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Hari ini hatiku hancur ♪
♪ Kau biarkan aku mati sendirian ♪